اه يا الدنيا
طبعك
أنا تعبت
بدي ارتاح من القسوة بدي حياة جديدة
ليتني  اروح
ليتني مت
ياريتني شي طير بهل سما
لما تبقى القسوة نوع من الكرامة
مجبور اقسى
سامحيني
ع القسوة سلف
مجبور هلا
اوقف مع جروحي طرف
بعرف عندي ماضي
ونقط سودة ما بتنعد
وأني عامل أشيا
ما سمعتي عنا بعد
بعرف عندي ماضي
ونقط سودة ما بتنعد
وأني عامل أشيا
ما سمعتي عنا بعد الكذب حياتهم
أكتر ناس عرفو الصح يتاذو
هني اللي عملو غلط
فكري منيح لما تحطي
ع حروف حبنا نقط
أكتر ناس عرفو الصح
هني اللي عملو غلط
نحن مجموعة تجارب
لازم نقرأ كل العالم
لحتى نجاوب
لازم نتحاسب ونحاسب
ونمر بشدة لنعرف
مين هو الصاحب
أكتر ناس عرفو الصح
هني اللي عملو غلط
فكري منيح لما تحطي
ع حروف حبنا نقط
أكتر ناس عرفو الصح
هني اللي عملو غلط
فكري منيح لما تحطي
ع حروف حبنا نقط
أكتر ناس عرفو الصح
هني اللي عملو غلط
ترجمة وتدقيق  تالين